伴妹嘅情人係戴杭
冇錯啊，真係噉呀？
你講咩啊？
最近呢，每日覺得有人靜靜雞噉敲實我喎
係個女仔嚟啊
呀？
你噉嘅質素都有人敲你？
如果係真嘅話
噉就係世界每日嘅仙少嚟喇
唔信，睇住嚟啊
伴妹
係伴妹
哎吔
係嚇得我啊
真係嚇咗一跳啊
企喇，點解伴妹要敲到我實𠸏？
唔係𠻺嗎？
唔通伴妹佢中咩？
冇可能嘅
佢樣係差啲，但都唔會鍾意你㗎
佢喺度啊
入嚟喇
好嘛
係伴婦啊
大雄
呢次你真係有運行啦
你話我行揾？
行咩運啊？
行咩運？
你唔好喺度拜唔知啊
你講咩啊？
仲揸唔知啊
你話伴妹佢
佢鍾意咗我
我頭先都嚇咗一條喎
直頭係震撼𠻹喎
係噉樣嘅
呢幾日嚟，我見伴妹啲行為好怪異喎
唔係目喺目面呢
一陣口晒大氣
食飯又冇胃口
食五妹飯咋
你知我好疼個妹㗎喇
見到噉嘅人好尷心𠺢嘛
又唔可以登都直又問佢發生咩事
於是我就淨整街打開佢個櫃桶嚟睇下啦
你估我發現乜嘢啊？
係呢樣喎
唔係𠻺嗎？
伴妹佢從來都唔會望我一眼㗎喎
呢一種咪叫少女心事囖
你知喇，我同佢都係內向，好怕醜嘅
鍾意你呢句話
對內向嘅人又點開得口喎
見到我妹噉樣，我真係好擔心
個心好唔安樂㗎喎
所以，我把心一還，唯有喺呢度落手
希望你…可以抽少少時間出嚟
同伴妹佢一齊行下㗎喎
咩？
一齊行街？
你係男仔，使乜怕醜喎？
但係…
你聽我講喇，大雄
我都話咗你有運行囖
我個妹又靚又温柔，配得起你又突
仲有啊
本府
大雄
總之你有呢個女朋友，真係三生有
係咪呢個大雄又做咗啲咩得罪咗本府呢？
大雄
做咩又笑話好苦面噉啊？
你係咪又撞大板啊？
唔准你亂咁講嘢啊
大雄咁叻仔，將來一定會平步青雲
係我個好媒婦
好媒婦
以後再有人睇唔起你個話，就話畀我知
等我媒婦幫你出頭吖
喂
阿妹
大雄佢話有啲嘢好想同你講喎
係噉喇
我凡人一樣好識做嘅，會第一時間消失
你要對我個妹温柔啲喎
叮…
點啊？
有咩同我講啊？
你敢問我？
我都唔知點回應好啊
我而家好唔得閒啊
冇嘢講嘅，唔該你走先囖
不過又好似個傻瓜噉喎
淨嘅香啊
欸
你想去邊啊？
公園好多白狗，我想餵下佢哋
我都一齊去
你喺公園等我吖
我返屋企攞麪包
再見
喂
點解咁快就搞掂𠸏？
你而家返屋企嗱？
冇辦法囖
係你個妹佢叫我走先𠺢嘛
唔係𠻺嗎？
佢叫你走，你真係走啊
你完全唔明白少女心事
佢鍾意你，就會講啲噉嘅嘢嚟測試你㗎啦
係唔係噉？
我諗呢，都係由男方做主動表白心意
唔係𠻺嗎？
唔鍾意人又點表白喎
你話你唔鍾意我個妹？
唔係𠻺嗎？
我話你知吖
唔理邊個就只要個諗整喊我個妹嘅
我一定唔會放過佢㗎
鍾意
好鍾意
係啊
真係噉鍾意佢？
哎吔
不過…
你佢真係好唔識大體㗎
噉喇
等我做你個導師教你點樣做個大情星
嚟啦
開始喇
你就當我係我個妹
不停噉話鍾意我喇
我…
你唔好當見到佢係伴婦
你當我係伴妹喇
點樣當都係唔得我…
扑扑…妹…
你可唔可以同我做朋友啊
aspire不想通過就算啦
不像樣
噉完全冇誠意
呢個小話有一種心底講出嚟㗎
鍾…鍾意祢
鍾…鍾意你…
鍾意我嘅話，那зак表態喇
gebeen mer坐
上嚟同埋換噉捉住我隻手
用雞字…
到底喺度搞緊咩好呢？
真嘅，我係一生乜嘢鍾意你噉…
噉你鍾意我啲乜得嘎？
因為你可愛囖…我真係好開心嘅…
我見到啲唔應該見到嘅嘢…
究竟話成咩好事啊？
再嚟多次，講多次你鍾意我呢？
多莉莫
點解要揾啲噉樣嘅嘢嚟折磨我喎？
我將來嘅太太係靜香喎
我明明會同佢結婚㗎
我仲坐時光機去睇過㗎
可能你嘅命運已經改變咗喇
講起嚟呢，其實原本上天安排
你同伴夫個妹結婚𠺢嘛
而我就幫你改變命運出靜香做太太
睇嚟命運嘅巨輪有時轉返轉頭喇
唔制啊
真係冇你收啊
好煙白嘅
比佢個墨汁噴一噴，係人都會好憎你㗎
真係咁犀利？
你想伴妹憎你絕對唔係問題
不過只係驚佢嘅效力太大啫
效力越強越好啊
淨下噴下我
係喺
我都感覺到伴夫個妹一定會好憎我啊
你次次都係整個大頭髮出
嚟要我幫你執手尾嘅
見到你個樣我就已經好憎你喇
係下鏡就快啲啦
大雄
你呢個細路真好嘢啊
點解連媽媽都係噉𠸏？
不過，效果似乎真係幾好喎
只要伴夫個妹有噉嘅反應就掂喇
唔該
呆熊啊
你揾我個妹？
等一陣喇
嗯…我…
我？
你喺度搞乜嘢啊？
今日個天氣好好喎
應該出去外面玩下嘛
仲有嘩
大熊嚟咗喺外面等緊你
哥哥
你講乜嘢啊？
我？
有乜唔同呀？
噉𠸏？
原來係我表錯情
你聽完一定會笑到停唔到嘴
我個妹因為自己畫噉漫畫唔受歡迎
所以垂頭喪氣
佢妹知咩？
你頭親高去漫畫社都冇回應
就係噉，佢改一改風格，決定揾你呢
個撞板多個食飯嘅人嚟做漫畫主角藍本
噉所以，佢成日跟住你
影得你個相同啲畫期表情，噉你明喇
而家冇嘢喇
你真係同我扯啊
唔係啊，媽
點會噉樣㗎
算數啦
噉我就唔使同伴妹佢結婚啦
係喇
去揾靜香
噉即係我真娘嘅太太一定要靜香啊
靜香
唔好啊
你唔好賣嚟啊
靜香啊
唔好走啊
靜香
唔好賣嚟啊
靜香啊
唔好啊
呢個大紅鴨佢仲要賭賠到飛機時啊
你唔好賣嚟啊
快啲走開啊
靜香啊
唔好走啊
我哋返嚟喇